Vamos, ahora vamos con eh el periodista
Carlos Cornejo. Eh hoy entrevistó al
abogado eh ay no me acuerdo el nombre
del abogado, disculpen. Eh ay, perdón,
Iván Cruz se llama como se llama como el
como el cantante. Bueno, Iván no se
llama Iván Ruiz Coca, ¿no? Iván Cruz.
Iván Ruiz Coca. Ese es el nombre del
abogado. Bueno, un abogado penalista que
tiene las cosas muy claras, ¿no? Él no
está contratado por por Farfán, él no
habla en el en el podcast de Farfán.
Entonces, es un abogado penalista que
mira las leyes, que las estudia y las
dice con la mayor de las eh crudezas y
sin eh apasionamientos de ningún tipo,
como debe de ser la ley. La ley es así,
fría. M.